في عام 1988 ارتفعت الجريمه بالولايات
المتحده لنسبة 400  في المئه
جزيرة منهاتن
احدي المدن العظيمه بنيويورك
قد اصبحت اكثر السجن خطوره للمدينة كلها
جدار ارتفاعه خمسون قدما قد شيد علي
طول ساحل نيوجيرسي
مارا بطول نهر هارلم حتي ساحل بروكلين للأسفل
انه يحوط تماما جزيرة منهاتن
وكل الجسور والمعابر قد لغمت
قوات شرطة الولايات المتحده والجيش ايضا
قد خيموا حول المدينه
لايوجد اي حرس بالسجن
السجناء فقط والعالم الذين صنعوه
والقاعدة بسيطه منذ ان تدخل
فلن تستطيع الخروج ابدا
هنا جوثام 4 ,الخليج الشمالي ,المركز 17
لدي عملية هروب
الهدف يتحرك بمحاذاة الشاطئ والجدار
جزيرة منهاتن  .الليل
لديك عشر ثوان التف وعود الي الجزيره
جوثام 4 :تأكيد القتل
حاصر القاعده ,حول
الامن ,هنا رايم لدينا تأكيد من جوثام 4
لدينا حادثة قتل بالميناء بالجنوب
واثنان ميتان بالماء
هذا جيد
اير ترافك هنا ريمي
انتباه انت  الان داخل منطقة الانزال
ممنوع الكلام
ممنوع التدخين
ثاني انطلاقة للسجن خلال ساعتين
انتظر
لدينا طائرة صغيره بمشكله
فوق منطقة محظورة
- أين هي ؟
- علي بعد سبعة اميال
لقد كنا بالخارج منذ عشرون دقيقه
ولم نستطع الوصول اليهم
لقد كانت هناك وسيلة نقل منذ عشر دقائق مضت
لقد عرف هويتة ديفيد 14 ثم
انقطع الاتصال فجاه
ديفيد 17 ,عليك الرد
ديفيد 17 سوف يتم ارسال الدعم الجوي
لايوجد اي رد حتي الان
بايون ,هناك حالة استغاثة بمنطقة محظوره
- من هو ؟
- لا اعلم
- ألديك الشفره ؟
- لايوجد أي أثر لديفيد 14 علي الكمبيوتر
- أليست مسجله ؟
- شفرة غير فعاله
لقد برقنا لواشنطون ولم يصل الرد بعد
اعتقد انني وجدته ياسيدي
الوقت متأخرا ياوغد
كل عتادك لن تستطيع انقاذه الان
نحن نسقط ,سنتحطم
ديفيد 14 ,عليك الرد
الشفره سمح بها ياسيدي
تم التعرف علي هوية الطائره
الكود :ديفيد 14
أخبر هذا للعمال عندما يسألون اين
قائدهم قد ذهب
نحن الجنود الوطنين المحررين لأمريكا
وبأسم العمال
وبكل هذا الاضطهاد لتلك البلد الاستعماريه
حرر جراب النجاه
لقد اغلقت الباب بالرتاج
- ألا تستطيع اطلاق الرصاص علي القفل
- لا ياسيدي ,لقد عادلت الضغط بالكابينه
ماذا عن خلع الباب من المفاصل ؟
لا ياسيدي
اذهب بي لجراب النجاه
سيدي هذا جهاز لتعقب مكانك اذا تم فصلك
عن الانبوبه
سوف افعلها الان
فليحفظني الله ويرعاكم جميعا
برنامج المحاكاه يستهدف للقوات الجويه
الطائره تسقط
انها جراب النجاه
اربعون درجه
خمسون يارده من منطقة الاصطدام
سوف أذهب
نحن نتجه للأسفل
مباشرة للموقع
تلمسني ,فسيموت
واذا لم تكون في الهواء بعد
ثلاثون ثانيه فسيموت
لو عدت ,سيموت
- عشرون ثانيه
-انا جاهزا للمحادثه
19....18
- ماالذي تريده؟
- 17...16...
فلنذهب ...فلنذهب
نعم انه بخير ياسيدي الرئيس
هذا بوب هوك
لا نستطيع ,لوتحركنا بالمروحيات ,فسيقتلونه
سنكون محظوظين اذا لم يكن ميتا بعد
انهم لايريدون أي شئ حتي الان ولكن الوقت
سيكشف عما يريدونه ,وسيكون هذا متأخرا حدا
أخبره ان علينا تنفيذ خطتك الان
لانستطيع البقاء للغد,اذا كان علينا اختراق
الجزيره ,انها المعقل الاخير
انها الان 8:45 ,واريد التصريح الان لعملية الانقاذ
شكرا لك
حسنا
أنا لست بغبيا
فلتدعيني سنيك (الثعبان)م
ملازم اول ,اس.دي.بليسكين
القوات الخاصه,القتال الاسود
امبراطويتان قد دمرت
لننجراد وسيبريا
كنت اصغر شابا قلده الرئيس وساما
لقد سرقت مدخرات مستودعا فيدرالي
محكوم عليك بالاعدام طبقا لقوانين نيو يورك
أنا جاهزا لطردك من هذا  العالم ,يابطل الحرب
- ومن انت ؟
- هوك
مفوض الشرطه
بوب هوك
كنت في القوات الخاصه لتكساس
وقد سمعنا عنك كثيرا يابليسكن
- ولماذا نتحدث ؟
- لدينا صفقة لك
نحن نستقبل بعض الاعفاءات لكل مجرما
يساعد القانون بالولايات المتحده
لقد كان هناك حادثا منذ ساعه
طائرة صغيره قد وقعت
والرئيس كان علي متنها
رئيس من ؟
هذا ليس مزاحا يابليسكن
فلتدخل انت لتحضر الرئيس وعليك
العوده خلال اربعا وعشرين ساعه
- وستكون حرا
- اربعا وعشرون ساعه ؟
-انا اقدم لك عرضا
- هراء
- مستقيما كما قلت انا
- سوف افكر بهذا
لا وقت ,اعطني الاجابه
فلتحضر رئيسا جديدا
نحن مازلنا بحربا يابليسكن
ونريده حيا
انا لااهتم بحربك او حتي برئيسك
- أهذا جوابك ؟
- أنا افكر بهذا
فلتفكر جيدا
ولماذا انا ؟
لقد طرت بطائره في لننجراد
وانت تعرف كيف تدخل بهدوء
وانت كل مااملكه
أعتقد ان ذهابي الي أية طريقا منهم
لايعطني لي شيئا ,اعطني ورقة العفو
- عندما تعود
- قبل الدخول
لقد اخبرتك ,انا لست باأحمق
فلتدعيني سنيك
بعضهم يمتلك السيارات ,لقد استولوا علي الشاحنات
القديمه التي خلفناها ورائنا وحولوها الي بخار
نعتقد ايضا ان لديهم مايكفي من الجازولين والطاقه
كالمولدات وهناك بعض المناطق بها الانوار مضأه
المجانين
يعيشون بالانفاق ,متحكمين كليا بما تحت الارض
انها قناصون ليلين
المتعقب ,انه يرسل اشارة لمدة خمسة عشر دقيقه
تضغط عليها ,فنلطقتك علي الرادار مثلما
حدث بلننجراد
ولكنهم اضافوا خدعة صغيره
واين سأهبط ؟
المركز التجاري هو المكان الوحيد
الذي تستطيع ان تهبط به
لن يروها وتستطيع ان تهبط بهبوطا حر
وبالسطح يوجد مصعدا للخدمات
مازال فعالا.نحن نستخدمه لدخول السجن
يوجد ايضا صندوقا للطاقه سوف يفعل المصعد
حتي الطابق الخمسون
ومن هناك تنزل انت بمفردك
تستطيع تحديد مكان الرئيس بواسطة اشارته المفعله
المنطلقه من جهازا برسغه
سوف تستقبل تلك الذبذبات بهذه
اداه مبتكره تريك الاتجاه والمقصد
مصلا مضاد سوف يحميك من البكتريا
خلال الاربعة والعشرين ساعه
- اخلع عنك الستره
- سوف أكون بخير
هيا يابليسكن
انا لا احب المحاقن
اثنين وعشرين ساعه .تسعة وعشرون دقيقه
وخمسون ثانية
لقد اتفقنا علي اربعا وعشرين ساعه
خلال واحد وعشرين ساعه سيلغي المؤتمر
ورؤساء الصين والاتحاد السوفيتي سوف يعودون لبلادهم
الرئيس كان في طريقه الي المؤتمر ولكن
طائرته وقعت
ان لديه حقيبة مقيده بيده
بداخلها شريط مسجل عليه ان يكون
في المؤتمر خلال 21 ساعه
وماذا به ؟
اتعرف اي شئ عن الاندماج الذري ؟
انه امكانية بقاء الجنس البشري يابليسكن
شيئا لا تهتم به انت
سوف اقوم بحقنك ,ستؤلمك قليلا
هذه هي يابليسكن
أخبره
يخبرني بماذا ؟
تلك الفكره عن تحويل خط الانطلاق بالطائره 180
درجه
والطيران الي كندا
ماذا فعلته بي ايها الوغد ؟
انها فكرتي ,يابليسكن
شئ نخدع به الجميع ,غشائين دقيقين
قد حقناه لشراينك
لقد بداءو بالفعل في الذوبان
وخلال 21 الخلايا المركزيه سوف تكون مذابه كليا
وبداخل تلك الخليه توجد شحنه حساسه جدا
لن يكون انفجارا ضخم
بحجم رأس الدبوس
ولكنه كبيرا كفايه لفتح شراينك
أريد ان اقول انك ستكون ميتا
خلال 15 او 10 ثوانا
- فلتخرجهم الان
- انهم محمين الان بواسطة الخليه المركزيه
خمسة عشر دقيقه قبل الساعة الاخيره قد
تكفي لكي نبطل مفعول الشحنه باأشعة اكس
سوف نخرب الشحنه اذا وجدت الرئيس
ماذا لو تأخرت قليلا ؟
لن يكون هنالك مؤتمرا ولن يكون هناك
سنيك بليسكن
عندما أعود فسوف أقتلك
الطائره جاهزه
انا جاهزا
واحدا وعشرون ساعة فقط
لنفترض انه قد مات ياهوك
اذا عدت من دونه فهل ستتلف تلك الشحنه
فلتعود بكلاهم يابليسكن
تذكر ,عندما تدخل ستكون لك مطلق الحريه
- أتعني انني لن استطيع الاعتماد عليك ؟
- لا
جيد
هل التقطت صورة الهدف علي الرادار ؟
بالتأكيد
لقد مر وقتا طويل
ماهو ارتفاعك ؟
بليسكن ؟
بليسكن؟
بليسكن مالذي تفعله ؟
أعبث بنفسي ,سوف ادخل
بليسكن ؟بليسكن ؟
أنا داخل مركز التجاره بالطابق الخمسون
- تماما مثل لننجراد ياهوك
- هل الطائره الشراعيه سليمه ؟
نعم ولكن الاقلاع والنزول بها لعين
سوف اتعامل معها انا
عليك ان تستعمل السلالم الشرقيه سوف تنزل
للطابق الارضي في ثوان
اتصل بي عندما تكون بالخارج
انا علي السطح
لم يفعلها احد ,اليس كذلك ياهوك
انتظر دقيقه
انا التقط ذبذبته
بااتجاه اليمين ويتحرك شمالا
هاي ,ألست انت سنيك بليسكن ؟
- ماالذي تريده ؟
-لاشئ
لقد اعتقدت انك مت
انت ,اياك ان تمشي من هنا ياسنيك
مرحبا يارئيس ,ليلة جيده
حذاء جميل
اهداء يارئيس
سوف ارحل انا
سيدي الرئيس
أنا الرئيس ؟
بالطبع انا الرئيس
لقد كنت اعلم انني لو حصلت علي
شئ كهذا فسأكون الرئيس
- من أين حصلت عليها ؟
- لقد استيقظت ووجدتها هنا تماما كالمعجزه
معدلات الحيويه للرئيس قد فشلت
يالهي
ربما يكون عطلا فنيا بالالة نفسها
هوك ؟
انا هنا يابليسكن
حسنا ,فلتجهز ألتك ,سأخرج من هنا
بقي 18 ساعه يابليسكن
استمع لي ياهوك,الرئيس قد مات ,أتفهم ؟
احدهم قد اخذه لعشائه
بليسكن اذا عدت الي الطائره فسوف
اسقطك أرضا
واذا تسلقت للخارج فسأحرق الجدار
أفهمت هذا يابليسكن ؟
انسانا مثيرا للشفقه
- اانت شرطي ؟
- لا
لديك مسدسا
ألديك سجائر ؟
ابعدي يدك عنها
كل شئ سيكون بخير مادمت هادئا
فلن يسموعننا
انت هذا حقيقا ,أدخلت هنا للتو ؟
مالذي يحدث بالخارج ؟
المجانين
هذا نهاية الشهر ,يخرجون للطعام
أتعيشين هنا ؟
- هناك طائرة قد تحطمت منذ سبعين ساعه أرايتيها ؟
- لا
اللعنه
- أنت شرطي
- أنا وغدا
انتظر قليلا
انا اعرف من تكون
نعم ,ولكني سمعت انك مت
بالفعل
سنيك بليسكن
ومالذي تفعله هنا بسلاحا ؟
أبحث عن شخصا
- من ؟
-الرئيس
أموجودا هنا حقا ؟
بمكانا ما
وعندما تجده
أستخرجه من هنا ؟
اصحبني معك ياسنيك
لماذا ؟
قد استطيع الحصول علي اجابات كثيره لهذا
الي اين تذهب ياصديقي؟
جيرانا اشرار ,اياك ان تمشي بشارع
بورواي حتي شارع 42 ليلا
انا اقود تاكسي منذ ثلاثين سنة هنا
واحذرك من المشي هنا ليلا
نعم ياسيدي
سوف يقتلونك ويجردون خلال عشر ثواني
حتي انا نفسي لست معتادا علي المشي هنا
ولكني كنت اريد اللحاق بهذا العرض
تلك الاشياء مثل الذهب هنا
متي دخلت الي هنا ياسنيك؟
لم اكن اعلم انهم امسكوا بك
سنيك بليسكن بالتاكسي الخاص بي
انتظر حتي اقول لاايدي
تمسك ياسنيك
- مالذي كنت تفعله هناك ياسنيك ؟
- ابحث عن شخصا ما
ولماذا لاتسألني انا؟ انا اعرف كل
شخص بتلك المدينه
انا اقود التاكسي منذ ثلاثون سنة
نفس هذا التاكسي
سأسألك الان
اين الرئيس ؟
لقد امسك به (الدوق) كل شخص يعلم
انه بحوزة الدوق
ليس عليك ان تصوب المسدس الي رأسي
- ومن هو الدوق ؟
- الدوق
دوق نيويورك,الرجل الاول
الرجل الكبير هذا هو
أريد ان أقابل هذا الدوق
لانستطيع مقابلة الدوق .هل جننت؟
لااحد يستطيع مقابلة الدوق
تقابله مره واحده ثم تموت
اكره العيش بهذا الشارع
في الغالب أنا لا اعيش هنا بمفردي
ولكنك شخصا مميز ياسنيك
كل شئ بخير الان ياسنيك ,هذا جار طيب
تستطيع الهدوء الان
شكرا
انهم لديهم مكانا جيد هنا مثل الحصن
هم ؟
- من بالباب؟
- انه انا
- ومن (انا) ؟
- كيبي
ماالذي تريده ؟
هناك شخص يريد رؤية برين .هذا مهم
-لا ياكابي
- لا ,انه سنيك
سنيك بليسكن
أأنت بليسكن ؟
انه يريد رؤية برين
لماذا ؟
اريد مقابلة الدوق
مارائيك بهذا المكان ياسنيك ؟
لقد كان مكتبة عامه قديمه
برين ,انه الاحسن
مستر .فابيلوس
الدوق يحبه
- من هذه ؟
-هذه ماجي ,فتاة براين
لقد اعطاه الدوق اياها لكي تسعده
أتفهم مااقصده ؟
لقد سمعت انك مت
براين ؟براين
لقد احضرت لك شخصا يود رؤيتك
هارولد هيلمان
سنيك ؟
هارولد ؟
أين كنت ياهارولد؟
لقد مر وقتا طويل
انت لم تخبرني قط انك كنت تعرف
سنيك بليسكن يابراين
أليس هذا جيدا ؟هل من الممكن أن تعيرني
بعض البنزين ؟
أنا سعيدا انك تذكرتني
نعم ,علي المرء ان يتذكر ماضيه
بمدينة كنساس منذ اربع سنوات
قد هربت مني
- لقد تركتني هنالك
- لقد تأخرت
لقد كنا اصدقاء ياهارولد
انا وانت وفريسنو بوب
أتعلم مالذي فعلوه لبوب؟
أتريدي ان تري دمائه مسجيه هنا ؟
أين الرئيس ؟
-أقسم بالله ياسنيك انا لااعلم
- لاتعبث معي
- لماذا تريد ان تقابله؟
-أريده
- أتعمل لدي الرئيس الان ؟
ماجي لاتعرف اين هو بالتحديد
ألا اذا كنت تعرف انت مكانه بالتحديد
لذلك انت لن تعثر عليه ابدا
فلتفهم ,سوف اخرجك من هنا
طائرة شراعيه موجوده علي بعد قطاعين
وكل ماعليك ان تفعله ان تخبرني اين هو
لامزاح؟
أتصطحبني انا ايضا ؟
- فلتعقد الصفقة بمكانا اخر
نحن بحوزتنا الرئيس ,والدوق يستطيع اخراج أي
شخصا من هنا
لن يحدث هذا ياعزيزتي
أتري أنا اعلم شيئا انت والدوق لاتعلمونه
لدينا مايكفي من الوقت لأستعادة الرئيس
قبل أن لا يعني لهم شيئا
- أنت تكذب
- وربما لا
أنا اعلم انظري لوجهه انه يكذب
صحيحا ياهارولد انا اكذب
ربما احظي بقدرا من المتعه وابحث
عنه بنفسي
برين سوف يقتلنا نحن الاثنين اذا لم تخبره
عليك ان تخبره
حسنا
كنت ذكيا طوال الوقت ياهارولد
شئ واحد لاتفعله بعد الان
لاتناديني بهارولد بعد الان
لذا انت تعمل الان لهذا الدوق ؟
نعم
تصنع له الوقود و تخبره ببعض الافكار
مثل ماذا ؟
مثل ان علينا ان نقطع شارع الجسر 69
انه ملغم ولكنني اعلم طرقهم
لقد تلقينا رسمابيانيا مش شخص
يعبر هذا الطريق دائما
هذا قبل ان يطلقوا الرصاص علي الوغد المسكين
لدينا فريقا هناك يعمل علي
تنظيف العقبة الاولي
ياله من مشهدا ياسنيك
المخيم كله يعبث علي الجانب الاخر
من الجسر والرئيس بينهم
ذلك سوف يكون جيدا فعلا
نعم ستكون هكذا
نعم ,ولكننا مع سنيك الان
هذا هو الدوق انا اعلم صوت محركه
لا تعبر مع الدوق
الجميع يعرف هذا
لا ياربرين
-انه يبحث عنك يابرين
- ماالذي يريده ؟
انه يريد الرسم البياني للجسر
عندما يعلم انني معك فسوف يطالبني بحياتي
اللعنه يابليسكن
علينا ان نحضر الرئيس الان أثناء انشغاله
انسي الامر ,انه علي الطرف الاخر من المدينه
ولسنا بحوذتنا أي سياره ,الغي الصفقه
اهداء
اعتقد انهم رأونا انعطف يسارا ,يسارا
برين هذا طريق برود واي
تولي القيادة فقط
ماالامر ببرودواي ؟
هيا ياعزيزتي
ماجي
تمسكوا
سوف يكون بثالث سياره من النهايه
بعد المخيم
ان عليه ان يتخذ الطريق الامامي
وهذا سيستغرق منه خمسة دقائق
اذا لم تعد للسياره في اربع دقائق
فأنت بمفردك
عندما نكون هناك ياهارولد
فليس عليك الا الاستمرار بالتحدث
مرحبا يارجال
مرحبا ...كيف الامور ؟
الجو باردا بعض الشئ ,اليس كذلك ؟
ماالذي تريده يابرين ؟
الدوق اخبرنا بالانتظار بالداخل
انه في طريقه الي هنا الان
لم يقل شيئا لنا عن هذا
انت لا تتوقع منه ان يخبر الجميع
ولهذا هو الدوق
لماذا لاتنتظره هنا بالخارخ ؟
ولماذا ننتظره بالخارج ؟
لأن لدي اوامر بهذا ,وهذا هو السبب
وما هي الاوامر المحدده لك ؟
الاوامر المحدده لي يابرين الا أدع
احد يدخل
ومالذي تفعلونه مع الرئيس ؟
هل هناك موضوعات سياسية ناقشتموها معه ؟
انه يتشمم الجميع دائما مثل الكلب
ولكنه يأتي دائما بالوقود
مالذي تحدق به ؟
هل انت من الخارج ؟
- توقف عن الاهتزاز
- لااستطيع ,من انت ؟
-أرسلني هوك ,علينا التحرك سريعا
- التحرك سريعا ؟
- انت علي صواب سوف اتحرك سريعا
- اهداء
لقد امسكوا به
أصدقاء لك يابرين ؟
لقد كان يهددني بسلاحا يادوق
لم اكن استطيع فعل شيئا
من انت ؟
لقد قلت من انت ؟
سنيك بليسكن يادوق
الرجل ارسله الي هنا
شيئا ما يحدث بالخارج ,نحن نحتاجه
سنيك بليسكن
لقد سمعت عنك
لقد سمعت انك مت
هنا مركز المراقبه 4 لأدارة الامن
لايوجد شيئا بالمسح الشامل باأشعة اكس
ولايوجد اي نارا بالشارع
- علينا الدخزل باأنفسنا الان
- ننتظر
- أتتجاهل اوامري ياهوك
- هذا سجني وانا اعطي الاوامر
أنا سألغي هذا
حاول فقط
مركز المراقبه 4 لاأدارة الامن
لانتائج باأستخدام الاشعه تحت حمراء
مركز المراقبه 10 لازال البحث سلبي
مركز المراقبه 5 حتي الان البحث سلبي
لا تتحرك ياسنيك
اريد هذا الرسم البياني يابرين
انها بمكان اقامتي يادوق
دوق لقد قال بليسكن شيئا عن
وقتا محددا
- وقتا محددا لماذا؟
- له
هذا هراء
ماالذي علمتهولك
انت دوق نيويورك
انت الرجل الاول
لااستطيع سماعك
انت دوق نيويورك
انت الرجل الاول
احضر لي الرسم البياني
دوق ,لاتقتل بليسكن نحن نحتاجه
اذهب الان يابرين
مركز المراقبه 2 لاأدارة الامن
لقد التقطنا ارسالا
لدينا تأكيدا بصري علي هذا
انه حشدا من السجناء في الحديقه المركزيه
انهم يلوحون لنا يرسلون اشارات لاأماكن
اسقاط الاطعمه
انهم يلوحون لنا
لازلت لااستطيع اكتشاف هل هذا الوغد بليسكن
يقول الحقيقه ام لا
انا اكره هذا الرجل
لقد دخل الي هنا بطريقة ما
نعم ,ولكن كيف؟
لديكي طائرة شراعيه تهبطي وتطيري بها لذا لن
تستطيعي استخدامها بالحديقه المركزيه لكثرة الاشجار
بالاضافه لقربها جدا من الارض
مالم يكن مكان ذو ارتفاع عالي
مركز التجاره العالمي
هاهو مركز التجاره العالمي
وسوف يكون من السهل جدا الهبوط والتحليق
منه
عفو تام لجميع سجناء نيويورك مقابل الرئيس
الطريق 69 المؤدي للجسر غدا
لامزيد من الهراء والا سيموت
- أين الشريط ؟
- ليس هنا
انها تخص بليسكن
هذا كثير علي رجلك ياهوك
حذر المروحيات
سوف نتحرك
بليسكن ؟
هيا انهض
لقد ارسلوا الي هنا افضل رجلا لديهم
ثم غدا نجتمع كلنا بشارع 69
في طريقنا للحريه
سوف يكون لدينا افضل رجالهم
يرأس الطريق
ووراء سيارتي
مرحبا ,من اين حصلت علي هذه القبعه؟
- من سيارة تاكسي
- لقد قاضيته
- بماذا ؟
- مالذي انت قلقا عليه ؟
- أنا هنا لرؤية الرئيس
- من امرك؟
-الدوق
- لا لم يفعل
- حسنا علي ان اخبره انك قلت هذا
انتظر دقيقه  ,لماذا ؟
انه يخفي شيئا بملابسه والدوق يريدها
-ماذا ؟
- سوف اريك
- لتخبرني
- كبسولة سيانيد
الدوق لايريده ميتا
ايها الساده
سيدي الرئيس
السيانيد ؟
نعم ,قد يحاول ابتلاعها غدا
هذا هراء
انت لم تكن من المفترض ان تكون هنا يابرين
المتعقب تم تفعيله
هوك
استمعوا   استمعوا
الرئيس اختفي
برين اخذه
هوك ,متعقب بليسكن
ابقهم بالأسفل
لااحد يتحرك
انه يقترب من مركز التجاره
كنت اعلم ان هذا الوغد حيا
انه بالداخل
لقد اختفت
الاشاره تبقي لخمسة عشر دقيقه فقط
انزل المروحيات وانتظر الاوامر
قد يكون احدا اخر قد ضغط هذا الزر
بليسكن الوحيد الذي يستطيع هذا
والان اعطيه المزيد من الوقت فقط للتأكد
اللعنه عليكم
انهم مخربين ياسيدي الرئيس
- لقد اعتقد انك مت
- نعم وانت والجميع
أليست تلك سيارتك بالردهه؟
المفاتيح بسرعه بسرعه
والرسم البياني للجسر
- أنا الوحيد الذي استطيع قراءة هذه ياسنيك
- ابقي بعيدا عن طريقي ياهارولد
بالاضافه انك لاتستطيع ان تقود وتقراء
الخريطه ,انت تحتاجنا
اياك واعتراضي مره اخري يابرين
هيا فلنذهب
- لقد حطموها
- والشريط ؟
- اختفي ,لااعلم اين
أنا اعرف
أنا اقسم ياسنيك انا اعلم اين هنا فقط اصطحبنا
معك للسياره وسأقودك له
لاتتكلم
تنفس
هيا ,هيا نحن نضيع الوقت
-ماالامر؟
- معطوبه
خد ,امسك هذه
متاعب بالسياره
مرحبا يادوق
كل هذه الصفقه الخاصة بك قد انتهت ياسنيك
انت وبرين عليكما توديع بعض
اذهب ,اذهب
انهم خلفنا
- انهم يتجمعون
- اين الشريط يابرين ؟
- الشريط الذي كان موجودا بالحقيبه
- اوه ,الشريط ,هاهو
- أبادلت قبعتك من اجل هذا
- وكيف لي ان اعلم ؟
- اعطني هذا الشريط
- ليس الان
- تمهل ....تمهل
- بسرعه ياسنيك
عليك ان تخفض السرعه قليلا ياسنيك
-أعتقد ان هنالك ثلاثة ألغام امامنا مباشرة ياسنيك
- أتعتقد ؟!
ابقي يسارا ثم انعطف يمينا عندما اخبرك
انت تدفعها بجنون ياسنيك
حسنا الان ,الان
لقد قلت لك الان ياوغد
استمروا بالتحرك
ماجي ,,,انه ميت
هيا
المركز 19 قد حدد مكان سيارتان علي الطريق 69
المؤدي للجسر
- هل هو بليسكن ؟
- سيارة اجره وكاديلاك
وسيارة الاجره ارتطمت بلغم
وهناك اربعة اشخاص يعدون علي اقدامهم
- اربعة عشر دقيقه
- فلتتحرك سيارة ورافعه الي هناك بسرعه
ستورم بيردن ,اذهب للمركز 19 انهم
قادمون عبر الجسر
هنا ريم ,الامن
نحن في حالة تأهب
اكرر نحن في حالة تأهب
علي جميع المروحيات الهبوط
جميع الحراس ,لاتطلقوا الرصاص علي سجناء
أكرر لاتطلقوا الرصاص علي السجناء
جميع الوحدات عليها التأهب
اكرر جميع الوحدات عليها التأهب
انت ,ايها الاول
انت الدوق
انت الدوق ,انت الرجل الاول
الشريط يابليسكن
لقد بلغتهم ياسيدي الرئيس
وهم يتفهمون الموقف
أنهم باأنتظار حضورك
حسنا
أريد ان أشكرك
أي شئ تريده فقط اخبرني به
لحظات فقط من وقتك
ثلاثة دقائق ياسيدي
حسنا؟
لقد أخرجناك
وبعض الاشخاص قد ماتوا لهذا
اريد فقط ان اعرف ,ماهو شعورك لهذا
أريد ان اشكرهم
تلك الامه تقدر التضحيات
افهم ,علي ان اكون علي الهواء خلال دقيقتين
ونصف
نعم ياسيدي
استقتلني الان ياسنيك ؟
انا أشعر بالتعب
ربما فيما بعد
لدي صفقة اخري لك
لماذا لاتفكر بها وانت ترتاح ؟
اريد منحك عملا
ربما نستطيع عمل فريقا جيدا ياسنيك
أسمي بليسكن
انت علي الهواء سيدي الرئيس
مساء الخير
اشهد علي أنني لست حاضرا
هذا المؤتمر التاريخي
أقدم هذه
في أملا
بأن أممنا العظيمه
ربما تتعلم كيف تعيش في سلام